E aí, seja bem-vindo a nossa segunda aula aqui de análise de criativos da nossa oferta do Ctrl Z.
Hoje eu posso te adiantar que a gente teve um resultado muito, muito maneiro, tá bom?
Então eu vou te mostrar aqui na prática tudo que aconteceu, tá? Vou dar um F5 aqui.
Hoje é dia 28, acabou de virar pra meia-noite, tá?
Pro dia 29, porque aqui o meu horário é de Brasília
Então aqui pra mim, pessoal, é uma hora a menos, tá?
Então aqui já é meia-noite 1 de Brasília
Por isso que já atualizou aqui pro dia 1º de Março, tá?
Então eu vou colocar aqui, ó, no dia...
Primeiro eu vou colocar o resultado geral, que é o quê?
Dia 26, 27 e 28, tá?
E aí, se você for observar, a gente teve aqui 4 vendas concluídas no geral, tá bom?
E o que eu quero trazer pra você aqui de novo, eu vou ativar essa campanha aqui, que eu tava gravando essa aula e eu tive que regravar rapidinho, tá?
Mas enfim, tava exatamente assim, tá? Pode ver que todos aqui estão com a mesma média de gastos.
Vamos lá, vamos analisar aqui as campanhas, vamos ver o que aconteceu e eu vou te passar aqui na prática.
A gente tava com esses 4 criativos aqui na última aula, ativos, certo? Pro dia 28, tá bom?
E se eu fosse aqui muito criterioso
Logo no meu primeiro dia
Foi lá no dia 26
Olha só que interessante, tá?
Por isso que hoje em dia
Conforme a gente tem caixa
Eu deixo gastar por mais tempo
Por quê?
Olha só
Se eu fosse muito criterioso
Eu teria matado todos os outros anúncios
E deixado só o anúncio 04, tá bom?
Porque foi o único que vendeu
E aí passamos aqui pro dia 27
E no dia 27
Olha só que interessante
Vendeu o Criativo 06 também
assim tá bom então olha só como eu deixei ativo vendeu criativo 06 e aí vamos para o dia 28 e no
dia 28 mais uma surpresa a gente teve aqui duas vendas investindo 360 reais tá a gente teve duas
vendas e mais um order bump antes de analisar aqui o dia 28 eu vou mostrar para você aqui a
gente teve duas vendas tá bom eu vendo esse produto aqui a 297 reais teve uma duas vendas
E um order bump de R$89,00, se eu não me engano, tá bom?
Aonde a gente recebe aqui R$80,00 por cada venda
Totalizando R$631,00, fechou?
Então, vamos lá, voltar às campanhas
Eu vou te mostrar aqui, na prática
O que teria acontecido se eu tivesse desativado as campanhas
Aquele criativo 04 que vendeu lá no primeiro dia, no dia 26
Ele bateu mais uma venda, tá bom?
Então, olha só como que é interessante você esperar
Quando você enxerga o potencial na oferta que você está rodando
Ou seja, eu já consegui identificar aqui através das métodas que essa oferta é muito boa
A gente fez realmente aqui um produto visando o máximo resultado, tá bom?
E aí, o nosso Criativo 2, ele saiu em uma venda aqui hoje
Se eu tivesse desativado esse Criativo ontem ou lá no dia 26, eu não teria tido essa venda aqui
E se você for observar no dia de hoje, olha só como ele tá com custo interessante, tá?
Porque ele tá com um CPC de 4.94, a gente tá com uma média de 7.28, não é um CPC dos sonhos
Porém, isso aqui é métrica secundária
Eu não dou bola pra isso aqui
Eu quero saber o que? Venda
Então hoje a gente investiu aqui
300 reais, 360 reais
E retornou
631 e é isso
Que importa, entendeu? É isso que importa
Ou seja, a nossa oferta começou a dar lucro
Apenas porque eu enxerguei o potencial e deixei
Rodar por mais tempo os nossos criativos
E é isso, tá bom?
Se a gente fosse analisar aqui a fundo
Hoje eu já deveria desativar o
criativo 03 tá bom porque no resultado geral eu já tive paciência com ele estão três ele está três
dias rodando aqui tá esse é um teste eu considero um teste conservador a gente normalmente costuma
testar é com mais grana que é o que colocando o título do produto mesmo se eu vendo por 300
reais um produto eu coloco 300 reis aqui para rodar mas aqui eu fiz um teste que é totalmente
plausível de qualquer um fazer tá bom para que você veja na prática que você pode começar com
100 reais por criativo, enfim, assim
testando, aí
hoje eu vou estar desativando o criativo
03, porque ao longo desses
3 dias, ele me trouxe até
bons checkouts, tá
ele trouxe aqui, 11 checkouts
é 25 reais, só que eu já entendi
que criativo que vende, ele tem um checkout
abaixo de 20 reais, tá vendo, que são
esses 3 aqui, os 3 criativos que vendem
é o criativo 4, 6 e 2
então eu já vou desativar ele
e aí você pode me falar assim, beleza
Mas e aí, como que a gente faz pra potencializar esses criativos?
Afinal de contas, a oferta começou a dar lucro.
Olha, eu poderia aqui já sair duplicando, lateralizando em mais contas de anúncio,
ou seja, duplicar essa mesma estrutura em mais contas de anúncio.
Mas eu vou ter mais um ou dois dias de paciência e eu quero ver como que essa oferta vai se comportar no sábado e domingo, tá?
Hoje aqui é sexta-feira, acabou de virar pra meia-noite do sábado,
então eu quero observar como que vai se comportar essa oferta no sábado e domingo, beleza?
A única coisa que eu vou fazer aqui é aumentar o orçamento.
Eu vou tirar R$100 e vou colocar para R$200, tá?
Eu quero, enfim, colocar mais orçamento para coletar mais dados e mais resultado.
Então amanhã está previsto para gastar R$600, tá?
Lembrando que se o resultado for péssimo, eu vou acabar desativando alguma aqui.
Mas se eu ver que trouxe um bom equilíbrio, trouxe lucro e as métricas aqui,
secundárias como check-out, estiverem no padrão da minha oferta,
Lembra aquilo que eu te falei, que não tem uma métrica exata para cada oferta, que tem as métricas da sua oferta?
O que eu identifiquei? Que os criativos 4, 6 e 2, eles têm uma média de check-out abaixo de 20 reais, tá vendo?
Então, ou seja, amanhã eu quero ver o que vai acontecer e eu aguardo métricas próximas a essa aqui, ao dia de hoje, tá bom?
Bom, então é isso, essa foi a nossa segunda aula aqui de análise de criativos, tá?
Foi uma aula bem breve, bem rápida, mas para que você entenda como que eu penso, o tráfego, tá?
E aqui tá sendo com um orçamento bem, bem modesto, tá bom?
Normalmente a gente costuma começar com algo bem maior, fechou?
Então é algo que você consegue replicar aí pra sua estrutura, com a sua oferta
Dentro de tudo aquilo que você aprendeu aqui, tá?
E eu acredito que, olha, talvez amanhã à noite a gente comece a pegar escala já, tá?
Pra domingo
Eu gostaria de ter mais paciência
Mas eu gosto de aproveitar o domingo aqui quando eu vejo que uma oferta tá vendendo, tá?
Então eu já vou, enfim, meter em marcha nessa oferta aqui, provavelmente, tá bom?
Não é uma promessa
Mas enfim, vamos ver como que vai vir o sábado
Fechou?
Bom, então é isso, espero que você tenha gostado dessa aula
Qualquer dúvida, deixa aqui abaixo
Fechou?
E enfim, é isso
Espero você na próxima aula
Até lá
E aí